(Episode 85)
(Episodio 85)
What are you thinking so hard about?
¿En qué estás pensando tanto?
Just thinking about a few things.
Sólo estoy pensando en algunas cosas.
Are you bothered about firing your eldest daughter?
¿Te preocupa despedir a tu hija mayor?
She has nothing to do with the company anymore.
Ella ya no tiene nada que ver con la empresa.
Bring her back then.
Tráela de vuelta entonces.
Why would I? She's an ungrateful brat.
¿Por qué lo haría? Es una niña desagradecida.
She's messed with me and hurt the company time and time again.
Ella se ha metido conmigo y ha dañado a la empresa una y otra vez.
But she has the largest stake after you.
Pero ella tiene la participación más grande después de ti.
She's the second-largest shareholder.
Ella es la segunda mayor accionista.
And besides, she's part of the owner's family.
Y además, es parte de la familia del propietario.
That's why she should have done better. It's infuriating just thinking about it.
Por eso debería haberlo hecho mejor. Es exasperante solo pensarlo.
I was backstabbed by the one I trusted most.
Fui apuñalado por la espalda por aquel en quien más confiaba.
If it had been Ji Seop, I could've just brushed it off.
Si hubiera sido Ji Seop, podría haberlo ignorado.
But this is the worst kind of betrayal.
Pero éste es el peor tipo de traición.
Then you should cut her off completely.
Entonces deberías cortarla por completo.
That way, she won't be able to say the company is hers for the taking.
De esa manera, no podrá decir que la empresa es suya.
She said that?
¿Ella dijo eso?
To Se Ri.
A Se Ri.
She said that since the will makes her the acting chairman in your absence,
Dijo que dado que el testamento la convierte en presidenta interina en su ausencia,
she'll take over your position one day.
Ella ocupará tu puesto algún día.
So she brought up my will, did she?
Entonces ella mencionó mi testamento, ¿no?
That's why I'm worried.
Por eso estoy preocupado.
Did you really put that in your will?
¿De verdad pusiste eso en tu testamento?
She's already greedy for the chairmanship,
Ella ya está ansiosa por la presidencia,
and she just wants control of the company.
y ella sólo quiere el control de la empresa.
So I'm worried.
Así que estoy preocupado.
Who knows what else she might do.
Quién sabe qué más podría hacer.
And if something were to happen to you...
Y si algo te pasara...
She thinks if I'm gone, Mingang is hers?
¿Ella piensa que si me voy, Mingang será suyo?
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
So that's why she tried to send me to that nursing home.
Así que por eso intentó enviarme a ese asilo de ancianos.
That’s what she was thinking.
Eso es lo que ella estaba pensando.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Hey, Lawyer Park, it's me.
Hola, abogado Park, soy yo.
I'm calling about my will.
Llamo por mi testamento.
I think it's time to make some revisions.
Creo que es hora de hacer algunas revisiones.
Hey, Lawyer Park. What's up?
Hola, abogado Park. ¿Qué pasa?
Chairman Min just requested to have his will amended and notarized.
El presidente Min acaba de solicitar que se modifique y certifique ante notario su testamento.
What are you talking about? Why the sudden change to the will?
¿De qué hablas? ¿Por qué el cambio repentino en el testamento?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
He could have had a change of heart.
Podría haber cambiado de opinión.
Did he say specifically what he wanted to change?
¿Dijo específicamente lo que quería cambiar?
He wants to delete the clause stating that in his absence,
Quiere eliminar la cláusula que establece que en su ausencia,
his eldest daughter will take over as acting chairman.
Su hija mayor asumirá la presidencia interina.
What?
¿Qué?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Did my father really say that?
¿Mi padre realmente dijo eso?
He's scheduled a meeting with Lawyer Park for next week.
Ha programado una reunión con el abogado Park para la próxima semana.
Darn it.
Maldita sea.
I'll meet you there right now.
Nos vemos allí ahora mismo.
I'm on my way.
Estoy en camino.
Why does he want to revise his will all of a sudden?
¿Por qué quiere revisar de repente su testamento?
Don't you think that woman put him up to it?
¿No crees que esa mujer lo incitó a hacerlo?
No. The only ones who know about that clause are the chairman, me,
No. Los únicos que sabemos de esa cláusula somos el presidente, yo,
and you.
y tú.
If it's not her,
Si no es ella,
it means as soon as she fired me, he seized the chance to change the will.
Significa que tan pronto como ella me despidió, él aprovechó la oportunidad para cambiar el testamento.
Two of a kind, aren't they?
Son dos iguales, ¿no?
That's not the point right now.
Ese no es el punto ahora.
If the will is changed, it can't be undone.
Si se cambia el testamento no se puede deshacer.
That was our last hope.
Esa era nuestra última esperanza.
So do something!
Entonces ¡haz algo!
Are you just going to stand there and watch?
¿Vas a quedarte ahí parado y observar?
My father is going to pass away eventually.
Mi padre eventualmente fallecerá.
No, even before that, if for some reason he can't fulfill his duties as chairman,
No, incluso antes de eso, si por alguna razón no puede cumplir con sus deberes como presidente,
I must be acting chairman to kick her out and seize control of the company, right?
Debo ser presidente interino para echarla y tomar el control de la empresa, ¿verdad?
Do you want to see me go down like this?
¿Quieres verme caer así?
If I go down, so do you, Kim Sun Jae.
Si yo caigo, tú también, Kim Sun Jae.
There is one way.
Hay un camino.
What is it?
¿Qué es?
To stop him from changing the will...
Para impedir que cambie el testamento...
and get you reinstated,
y conseguir que te reintegren,
it's the last card I have to play.
Es la última carta que me queda por jugar.
What is it already?
¿Que es ya?
But first, I have one condition.
Pero primero, tengo una condición.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
They say a crisis creates opportunity.
Dicen que una crisis crea oportunidades.
Now I finally understand what that means.
Ahora finalmente entiendo lo que eso significa.
About CEO Min Kyung Chae...
Acerca del director ejecutivo Min Kyung Chae...
Are you going to leave her in the cold?
¿La vas a dejar en el frío?
Do you think you're in any position to say that?
¿Crees que estás en posición de decir eso?
You're a big part of the reason she was fired.
Eres una gran parte de la razón por la que la despidieron.
If you had advised her properly, would she have gotten so out of control?
Si la hubieras aconsejado adecuadamente, ¿se habría descontrolado tanto?
You have to be able to tell people the hard truth sometimes.
A veces hay que saber decirle a la gente la dura verdad.
All you do is stand by and suck up to her, telling her only what she wants to hear.
Lo único que haces es quedarte parado y adularla, diciéndole sólo lo que ella quiere oír.
I'm tempted to fire you along with her, but I'm holding back.
Tengo ganas de despedirte junto con ella, pero me estoy conteniendo.
Then don't hold back. Go ahead and fire me too.
Entonces no te contengas. Adelante, despídeme también.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I'm CEO Min's man, so there's nothing I wouldn't do for her.
Soy el hombre del CEO Min, así que no hay nada que no haría por ella.
That's why I'm trying to stop you from changing your will.
Por eso estoy tratando de impedir que cambies tu testamento.
How did you find out about that?
¿Cómo te enteraste de eso?
Chairman Tae of Yangmi Construction...
Presidente Tae de Yangmi Construction...
is currently under investigation by the prosecutors.
Actualmente está siendo investigado por la fiscalía.
Chairman Tae? Why, all of a sudden?
¿Presidente Tae? ¿Por qué, de repente?
Because his slush fund manager betrayed him.
Porque el administrador de su fondo de sobornos lo traicionó.
A conglomerate head creating an illegal slush fund.
Un jefe de conglomerado que crea un fondo ilícito de dinero.
When a story like that gets out, who do you think gets hurt more?
Cuando sale a la luz una historia como ésta, ¿quién cree usted que sale más perjudicado?
The head of the company?
¿El jefe de la empresa?
Or the underling who was just managing it?
¿O el subordinado que simplemente lo manejaba?
So are you saying I could end up just like Chairman Tae?
¿Entonces estás diciendo que podría terminar como el presidente Tae?
Look at this punk. How dare you threaten me!
Mira a este gamberro. ¡Cómo te atreves a amenazarme!
So what's your point?
Entonces, ¿cuál es tu punto?
As I said, I'm CEO Min's man, and there's nothing I wouldn't do for her.
Como dije, soy el hombre del CEO Min, y no hay nada que no haría por ella.
Call off the changes to your will...
Cancelar los cambios en su testamento...
and reinstate her as CEO.
y restituirla como directora general.
Who does he think he is, changing his will?
¿Quién se cree que es para cambiar su testamento?
That's my last lifeline.
Ese es mi último salvavidas.
How did it go?
¿Cómo te fue?
It went well.
Salió bien.
My father really agreed not to change the will?
¿ Mi padre realmente aceptó no cambiar el testamento?
When I set my mind on something, I make it happen.
Cuando me propongo algo lo hago realidad.
How on earth did you manage that?
¿Cómo diablos lograste eso?
Did you work some kind of magic?
¿Hiciste algún tipo de magia?
Now, you need to give me an answer regarding my terms.
Ahora, necesitas darme una respuesta respecto a mis términos.
Your terms?
¿Sus condiciones?
Marry me.
Cásate conmigo.
Marry you?
¿Casarme contigo?
After we're married,
Después de casarnos,
we can turn Mingang Distribution into a real powerhouse.
Podemos convertir a Mingang Distribution en una verdadera potencia.
We'll get rid of pests like Lucia and Moon Tae Kyung.
Nos desharemos de plagas como Lucía y Moon Tae Kyung.
And for Min Soo Jung, Min Ji Seop, we'll crush them and their family ties.
Y para Min Soo Jung, Min Ji Seop, los aplastaremos a ellos y a sus lazos familiares.
We should show the world that the new owner of Mingang...
Debemos mostrarle al mundo que el nuevo propietario de Mingang...
will be Min Kyung Chae.
Será Min Kyung Chae.
I'll be right there to help you.
Estaré allí para ayudarte.
Sounds like a pretty good deal for you, wouldn't you say?
Parece un buen trato para usted, ¿no le parece?
So, what's your answer?
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
Fine.
Bien.
What wouldn't I do to become the owner of Mingang?
¿Qué no haría para ser dueño de Mingang?
That punk, Lawyer Kim...
Ese punk, el abogado Kim...
He's really going to hold this over my head?
¿De verdad va a seguir usándome esto en la cabeza?
What are you thinking so deeply about?
¿En qué estás pensando tan profundamente?
Have you decided what you're going to do about your will?
¿Has decidido qué vas a hacer con tu testamento?
That's what's giving me such a headache.
Eso es lo que me da tanto dolor de cabeza.
Why? It's your decision.
¿Por qué? Es tu decisión.
Who's going to stop you?
¿Quién te va a detener?
I'm stuck between a rock and a hard place.
Estoy atrapado entre la espada y la pared.
It's too complicated to tell you everything.
Es demasiado complicado contártelo todo.
You'd rather I just cut Kyung Chae out of the will, wouldn't you?
Preferirías que simplemente excluyera a Kyung Chae del testamento, ¿no?
Does what I want really matter?
¿Realmente importa lo que quiero?
I'm not saying this...
No estoy diciendo esto...
because I hold a grudge against your eldest daughter.
porque le guardo rencor a tu hija mayor.
Yes, what she did to me was infuriating,
Sí, lo que me hizo fue indignante.
but what I truly can't forgive...
pero lo que realmente no puedo perdonar...
is that she tried to get rid of you to become the acting chairman.
¿Es que ella intentó deshacerse de usted para convertirse en presidente interino?
That's it.
Eso es todo.
Who knows what she'll try to pull next?
¿Quién sabe qué intentará hacer a continuación?
But you should do as you see fit.
Pero debes hacer lo que creas conveniente.
If your hands are tied, what can you do?
Si tienes las manos atadas ¿qué puedes hacer?
Don't forget what I told you.
No olvides lo que te dije.
That the company belongs to me.
Que la empresa es mía.
And I did remember your birthday.
Y me acordé de tu cumpleaños.
How could I forget?
¿Cómo podría olvidarlo?
My own daughter's birthday.
El cumpleaños de mi propia hija.
It just slipped my mind.
Simplemente se me olvidó.
I didn't actually forget.
En realidad no lo olvidé.
I could never forget your birthday.
Nunca podría olvidar tu cumpleaños.
Not after what you mean to me.
No después de lo que significas para mí.
What are you doing out here?
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
I was just on my way up to apologize for missing your birthday.
Estaba a punto de subir para disculparme por perderme tu cumpleaños.
You don't have to apologize.
No tienes que disculparte.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I'm your mother, and I missed your birthday.
Soy tu madre y me perdí tu cumpleaños.
Of course I'm sorry.
Por supuesto que lo siento.
Let's go back to your room.
Regresemos a tu habitación.
Don't you put strange ideas in my daughter's head.
No metas ideas raras en la cabeza de mi hija.
She just barely got her act together,
Ella apenas logró ponerse las pilas,
and I don't want her ending up like her cruel sister.
y no quiero que ella termine como su cruel hermana.
"Cruel sister?"
"¿Hermana cruel?"
It'd be a disaster if she became someone who'd do anything...
Sería un desastre si ella se convirtiera en alguien capaz de hacer cualquier cosa...
to get what she wanted.
para conseguir lo que quería.
You're not going to pretend you don't know what you did to me, are you?
No vas a fingir que no sabes lo que me hiciste, ¿verdad?
You don't have to walk on eggshells around me.
No tienes que andar con pies de plomo a mi alrededor.
I'm not mad at you.
No estoy enojado contigo.
I got into an accident because of a prank text someone sent me.
Tuve un accidente debido a un mensaje de broma que alguien me envió.
I was a little on edge that day.
Estaba un poco nervioso ese día.
And here I thought you were mad at me.
Y yo que pensaba que estabas enojado conmigo.
It was your birthday.
Era tu cumpleaños.
Someone I know...
Alguien que conozco...
also has the same birthday.
También tiene el mismo cumpleaños.
Who?
¿OMS?
It must be fate.
Debe ser el destino.
How can I have the same birthday as someone else?
¿Cómo puedo tener el mismo cumpleaños que otra persona?
Who is it? Is it someone you know well?
¿Quién es? ¿Es alguien que conoces bien?
I'd like to meet them.
Me gustaría conocerlos.
If you'd been born into a normal family...
Si hubieras nacido en una familia normal...
and raised by normal, loving parents,
y criado por padres normales y amorosos,
would things have been different?
¿Habrían sido diferentes las cosas?
Then maybe you wouldn't have done such a terrible thing to my Mi So.
Entonces tal vez no le habrías hecho algo tan terrible a mi Mi So.
I still hate you and resent you.
Todavía te odio y te guardo resentimiento.
But as much as I do...
Pero por mucho que lo haga...
What are you thinking about?
¿En qué estás pensando?
It's nothing.
No es nada.
You'll stay with me again tonight, right?
Te quedarás conmigo otra vez esta noche, ¿verdad?
Yes.
Sí.
What did you mean...
¿Qué quisiste decir...?
when you said Chairman Min has changed his mind?
¿Cuándo dijo que el presidente Min había cambiado de opinión?
He was about to change his will at any second,
Estaba a punto de cambiar su testamento en cualquier momento,
but now he's hesitating.
Pero ahora está dudando.
Someone's whispering in his ear.
Alguien le susurra al oído.
And I don't need to mention who that someone is.
Y no necesito mencionar quién es ese alguien.
So what do we do now?
Entonces ¿qué hacemos ahora?
With this dirty money, Min Doo Sik and Kim Sun Jae are in the same boat.
Con este dinero sucio, Min Doo Sik y Kim Sun Jae están en el mismo barco.
They're so tangled up, neither can afford to cut the other loose.
Están tan enredados que ninguno puede darse el lujo de separarse del otro.
Trying to drive a wedge between them from the outside is a long shot,
Intentar abrir una brecha entre ellos desde fuera es una apuesta arriesgada.
so we need to exploit a crack from within...
Así que necesitamos explotar una grieta desde dentro...
and make Chairman Min turn on Kim Sun Jae.
y hacer que el presidente Min se vuelva contra Kim Sun Jae.
Is that even possible?
¿Es eso siquiera posible?
There is one way.
Hay un camino.
What if we let Chairman Min Doo Sik know...
¿Qué pasaría si le hiciéramos saber al presidente Min Doo Sik...?
that Kim Sun Jae is keeping a double ledger?
¿Que Kim Sun Jae lleva una doble contabilidad?
Last time, you noted the discrepancies in Mingang's cash flow and funds...
La última vez, usted notó las discrepancias en el flujo de caja y los fondos de Mingang...
and said there was no clear evidence.
y dijo que no había pruebas claras.
That's why we need to make Chairman Min...
Por eso es que necesitamos que el Presidente Min...
get suspicious of Kim Sun Jae on his own.
Sospecha de Kim Sun Jae por su cuenta.
That would be great, if we could pull it off,
Sería genial si pudiéramos lograrlo.
but is there a way to do that?
¿Pero hay alguna manera de hacer eso?
I have an idea.
Tengo una idea.
Yes, I'll see you there.
Sí, nos vemos allí.
I'm on my way.
Estoy en camino.
You seem to be a very busy man.
Pareces un hombre muy ocupado.
Is there a rule against me being busy?
¿Existe alguna regla que me prohíba estar ocupado?
Did you think I'd be moping in a corner just because CEO Min was fired?
¿Pensabas que me quedaría deprimido en un rincón sólo porque despidieron al CEO Min?
Your former boss was just forced out,
Tu ex jefe acaba de ser expulsado,
and you're at work like it's any other day.
y estás en el trabajo como cualquier otro día.
I'm just a little surprised.
Estoy un poco sorprendido.
Someone has to hold down the fort. How else am I supposed to protect Mingang?
Alguien tiene que defender el fuerte. ¿De qué otra manera se supone que protegeré a Mingang?
Mingang is in a very precarious situation right now...
Mingang está en una situación muy precaria en este momento...
with all these impostors acting like they own the place.
con todos estos impostores actuando como si fueran dueños del lugar.
When CEO Min was dismissed for all those scandals,
Cuando el CEO Min fue despedido por todos esos escándalos,
I imagine that wouldn't have been possible without your assistance, Lawyer Kim.
Imagino que eso no habría sido posible sin su ayuda, abogado Kim.
I mean, when your boss makes a bad choice, your duty is to stop them,
Quiero decir, cuando tu jefe toma una mala decisión, tu deber es detenerlo.
not play along.
No seguir el juego.
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Mire aquí, director Moon Tae Kyung.
Who are you to talk about "bad decisions?"
¿Quién eres tú para hablar de "malas decisiones"?
From where we're standing, we're not the ones who are in the wrong.
Desde nuestra perspectiva, no somos nosotros los que estamos equivocados.
You are.
Eres.
Anyone can see you forced out the heir.
Cualquiera puede ver que expulsaste al heredero.
The CEO position was assumed legitimately with the Board of Directors' approval.
El cargo de CEO fue asumido legítimamente con la aprobación del Consejo de Administración.
You mean the position you got by threatening the directors?
¿Te refieres a la posición que conseguiste amenazando a los directores?
If they were afraid of being blackmailed, they shouldn't have done anything wrong.
Si tenían miedo de ser chantajeados, no deberían haber hecho nada malo.
Is that simple concept lost on you?
¿Se te ha escapado ese concepto tan simple?
We'll see who gets the last laugh.
Veremos quién se ríe último.
- Are you heading out somewhere? - I have an appointment.
- ¿Vas a salir a algún sitio? - Tengo una cita.
Is Kyung Chae going out?
¿Kyung Chae va a salir?
She said she has something to attend to.
Ella dijo que tenía algo que atender.
Oh, please.
Oh, por favor.
What's a jobless person got to do?
¿Qué debe hacer una persona desempleada?
Goodness, Kyung Chae is in big trouble now.
Dios mío, Kyung Chae está en un gran problema ahora.
She can't just stay unemployed like this forever.
Ella no puede quedarse desempleada así para siempre.
And it's not like she can get a job somewhere else.
Y no es como si pudiera conseguir trabajo en otro lugar.
I know all about it.
Lo sé todo sobre ello.
My husband was also fired by his father and was jobless.
Mi marido también fue despedido por su padre y se quedó sin trabajo.
How could you compare Ms. Kyung Chae to the vice director?
¿Cómo podría comparar a la Sra. Kyung Chae con el subdirector?
Why shouldn't I?
¿Por qué no debería?
You know, I've noticed...
¿Sabes? Me he dado cuenta...
you have a subtle way of looking down on my husband.
Tienes una forma sutil de menospreciar a mi marido.
Ms. Kyung Chae...
La Sra. Kyung Chae...
will be back on her feet in no time.
Estará de nuevo de pie en poco tiempo.
She'll return, reclaim the CEO position, and become the rightful owner.
Ella regresará, reclamará el puesto de CEO y se convertirá en la legítima propietaria.
Goodness, that's hilarious.
Dios mío, eso es muy gracioso.
That ship has already sailed.
Ese barco ya zarpó.
How could she possibly go against someone...
¿Cómo podría ella ir en contra de alguien...?
whom the Board of Directors approved as CEO?
¿A quién aprobó el Consejo de Administración como Director General?
Are you really saying Father decided not to change his will?
¿Estás diciendo realmente que Padre decidió no cambiar su testamento?
It seems so.
Así parece.
How on earth did you manage that?
¿Cómo diablos lograste eso?
Did you threaten him?
¿Lo amenazaste?
But he's not someone who'd give in to threats.
Pero él no es alguien que ceda ante las amenazas.
That's not what's important right now.
Eso no es lo importante ahora.
Right now, we have to secure that will at all costs...
Ahora mismo tenemos que asegurar esa voluntad a toda costa...
so that you can become the acting chairman.
para que puedas convertirte en presidente interino.
We have to.
Tenemos que hacerlo.
How much longer can my father hold that position?
¿Cuánto tiempo más podrá mi padre ocupar ese puesto?
We could wait until he passes away,
Podríamos esperar hasta que fallezca,
or something unexpected could happen before then.
o algo inesperado podría suceder antes de eso.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
we must secure your position as the acting chairman in the will.
Debemos asegurar su posición como presidente interino en el testamento.
Remember, it's the only way we're going to survive this.
Recuerde, es la única manera en que vamos a sobrevivir a esto.
Us?
¿A nosotros?
Yes. Us.
Sí. Nosotros.
From now on, we're in this together.
A partir de ahora, estamos juntos en esto.
Hey there, to all our wonderful and beloved customers!
¡Hola a todos nuestros maravillosos y queridos clientes!
I'm the owner, Oh Pan Sool!
¡Soy el propietario, Oh Pan Sool!
- How's everything tasting? - Yes, it's delicious.
- ¿Qué tal está todo? - Sí, está delicioso.
Thank you. I hope it's to your liking.
Gracias, espero que sea de tu agrado.
Thank you.
Gracias.
Yeon Ah, now this is personal service. You should try it too.
Yeon Ah, esto sí que es un servicio personalizado. Deberías probarlo tú también.
What? Me?
¿Qué? ¿Yo?
What's the matter? Are you shy? Feeling embarrassed?
¿Qué te pasa? ¿Eres tímido? ¿ Te da vergüenza?
It's not that.
No es eso.
It's just that if we wander around like this,
Es solo que si deambulamos así,
I'm worried we'll disturb the customers while they're eating.
Me preocupa que molestemos a los clientes mientras comen.
- It's not disturbing at all. - Hey, come over here.
- No es nada molesto. - Oye, ven aquí.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
Stop making a fool of yourself.
Deja de hacer el ridículo.
You're disturbing our customers while they eat.
Estás molestando a nuestros clientes mientras comen.
What in the world are you talking about?
¿De qué carajos estás hablando?
Didn't you see them earlier?
¿No los viste antes?
They all said it was great.
Todos dijeron que era genial.
They said seeing me worked up their appetite.
Dijeron que verme les abrió el apetito.
What nonsense is this you're spewing?
¿Qué tontería es ésta que estás diciendo?
If anyone got a look at your rotten face while eating a hearty meal,
Si alguien viera tu cara podrida mientras comías una comida abundante,
it would make them lose their appetite.
Les haría perder el apetito.
I don't know how you can be so clueless about yourself.
No sé cómo puedes ser tan despistado acerca de ti mismo.
What? "Rotten face?"
¿Qué? ¿"Cara podrida"?
You shriveled-up old bean sprout!
¡Viejo brote de soja arrugado y marchito!
I'm one of the top three most handsome men in this neighborhood.
Soy uno de los tres hombres más guapos de este barrio.
"Shriveled-up old bean sprout?"
"¿Viejo brote de soja arrugado?"
All the good-looking men must be dead then.
Entonces todos los hombres guapos deben estar muertos.
Stay quiet if you don't know anything, my beautiful wife.
Quédate callada si no sabes nada, mi bella esposa.
I'm about to be so busy with business...
Estoy a punto de estar muy ocupado con los negocios...
that I won't be able to do this even if I wanted to.
que no podré hacer esto incluso si quisiera.
I have a board meeting at Mingang Distribution,
Tengo una reunión de junta directiva en Mingang Distribution,
and I'm arranging a special meeting about a new investment.
y estoy organizando una reunión especial sobre una nueva inversión.
So you're determined to invest more in stocks?
¿Entonces estás decidido a invertir más en acciones?
You should focus on the Mingang stock you already have.
Deberías concentrarte en las acciones de Mingang que ya tienes.
I'll handle it, so enjoy the shamanic ritual show with rice cakes.
Yo me encargaré, así que disfruta del espectáculo ritual chamánico con pasteles de arroz.
I go to church, so I don't watch those shows.
Voy a la iglesia, así que no veo esos programas.
And I absolutely hate rice cakes.
Y odio absolutamente los pasteles de arroz.
Fine. Then watch a sermon and eat some bread.
Bien. Entonces mira un sermón y come algo de pan.
These are Mingang's cash flow statements and fund reports from the finance team.
Estos son los estados de flujo de efectivo y los informes de fondos de Mingang del equipo de finanzas.
And why do you have these?
¿Y por qué tienes esto?
I received a tip.
Recibí una pista.
I didn't think much of it at first, but I looked into it just in case,
Al principio no le di mucha importancia, pero lo investigué por si acaso.
and I discovered some suspicious circumstances.
y descubrí algunas circunstancias sospechosas.
"Suspicious circumstances?"
"¿Circunstancias sospechosas?"
You'll see discrepancies in the cash flow statements and the daily fund reports.
Verá discrepancias en los estados de flujo de efectivo y en los informes diarios de fondos.
This proves someone is embezzling funds from Mingang.
Esto demuestra que alguien está malversando fondos de Mingang.
This can't be the work of just one person.
Esto no puede ser obra de una sola persona.
There must be someone giving the orders...
Debe haber alguien dando las órdenes...
and a subordinate on the inside managing it.
y un subordinado desde dentro que lo gestiona.
I know what you're implying, so I'll take it from here.
Sé lo que estás insinuando, así que lo seguiré haciendo desde aquí.
You don't seem surprised.
No pareces sorprendido.
I expected you to be furious.
Esperaba que estuvieras furioso.
Building Mingang to what it is today, I've been through far worse than this.
Al convertir Mingang en lo que es hoy, he pasado por cosas mucho peores que esto.
This is hardly surprising.
Esto no tiene nada de sorprendente.
If, like you said, there's someone messing around with company money,
Si, como usted ha dicho, hay alguien jugando con el dinero de la empresa,
I'll just find them and make them pay.
Simplemente los encontraré y les haré pagar.
Don't get any more involved. Stay out of it.
No te involucres más. Mantente al margen.
But who's the informant?
¿Pero quién es el informante?
I received an anonymous tip, so I'm afraid I don't know.
Recibí un aviso anónimo, así que me temo que no lo sé.
I'll be on my way, sir.
Me voy, señor.
You know, when I was in the States,
¿Sabes? Cuando estaba en Estados Unidos,
there was an incident where a legal member whom the owners trusted...
Hubo un incidente en el que un miembro legal en quien los propietarios confiaban...
embezzled the company's dirty money.
malversó el dinero sucio de la empresa.
It seemed he threatened the chairman, trying to take him down with him.
Parecía que amenazaba al presidente, intentando llevárselo consigo.
Besides, it was dirty money,
Además, era dinero sucio,
so they couldn't report him or press charges.
para que no pudieran denunciarlo ni presentar cargos.
The chairman really agonized over it back then.
En aquel entonces, el presidente estaba realmente angustiado por ello.
Of course, here at Mingang,
Por supuesto, aquí en Mingang,
I'm sure nothing like that would ever happen.
Estoy seguro que nada de eso sucedería jamás.
Why is Manager Gong going on about Kyung Chae...
¿Por qué el gerente Gong habla tanto de Kyung Chae...?
getting the CEO position back?
¿Recuperar el puesto de CEO?
I almost had a heart attack hearing that.
Casi me da un infarto al oír eso.
Manager Gong has always doted on Kyung Chae.
El gerente Gong siempre ha adorado a Kyung Chae.
Anyone who didn't know better would think they were mother and daughter.
Cualquiera que no lo supiera pensaría que son madre e hija.
But, darling, like it or not, Lucia is the CEO now.
Pero, cariño, te guste o no, Lucía es la CEO ahora.
That means your entire career is in her hands.
Eso significa que toda tu carrera está en sus manos.
Yes, pretty much.
Sí, más o menos.
Then you need to get on her good side.
Entonces necesitas ponerte en su lado bueno.
You have to impress her now if you want that promotion.
Tienes que impresionarla ahora si quieres ese ascenso.
That's why I'm trying my best to do just that.
Es por eso que estoy intentando hacer lo mejor que puedo para hacer precisamente eso.
You think just trying hard will work?
¿Crees que simplemente esforzarte funcionará?
You need a real strategy.
Necesitas una estrategia real.
So, what's Soo Jung going to do? She must have some kind of plan, right?
Entonces, ¿qué va a hacer Soo Jung? Seguro que tiene algún plan, ¿verdad?
Why are you two coming into my room?
¿Por qué entran ustedes dos a mi habitación?
What are you going to do now?
¿Qué vas a hacer ahora?
The era of Min Kyung Chae is over, and Lucia's has begun.
La era de Min Kyung Chae ha terminado y la de Lucía ha comenzado.
We need to figure out how to survive this.
Necesitamos descubrir cómo sobrevivir a esto.
Figure what out? We'll just do as we're told.
¿Qué vamos a hacer? Haremos lo que nos digan.
That's not how it works, Soo Jung.
Así no es como funciona, Soo Jung.
Both you and my husband's fates are in her hands now.
Tanto tu destino como el de mi marido están ahora en sus manos.
So you want us to just suck up to Lucia?
¿Entonces quieres que simplemente le hagamos la pelota a Lucía?
Suck up? We may have to do even more than that.
¿Adularlos? Quizás tengamos que hacer aún más.
Right now, what Lucia says, goes.
Ahora mismo, lo que dice Lucía, se hace.
Do you think Father will take our side?
¿Crees que Padre se pondrá de nuestro lado?
Even if Lucia kicks us out of the company like she did with Kyung Chae,
Incluso si Lucía nos echa de la empresa como hizo con Kyung Chae,
he wouldn't say a peep.
Él no dijo ni pío.
Just give me a minute.
Sólo dame un minuto.
I'm trying to think about what we have to do.
Estoy tratando de pensar en lo que tenemos que hacer.
For crying out loud!
¡Por Dios!
How did we get to the point...
¿Cómo llegamos al punto...?
where we're worried about being kicked out of our company?
¿Dónde nos preocupa que nos echen de nuestra empresa?
What about Kyung Chae? Is she just going to take this lying down?
¿Y qué hay de Kyung Chae? ¿Se quedará de brazos cruzados?
Do you think she'd actually have a brilliant plan?
¿Crees que realmente tendría un plan brillante?
It's probably just awkward for her at home,
Probablemente simplemente es incómodo para ella estar en casa.
so she's just out and about all the time.
Así que ella está fuera todo el tiempo.
There was an incident where a legal member whom the owners trusted...
Hubo un incidente en el que un miembro legal en quien los propietarios confiaban...
embezzled the company's dirty money.
malversó el dinero sucio de la empresa.
It seemed he threatened the chairman, trying to take him down with him.
Parecía que amenazaba al presidente, intentando llevárselo consigo.
Besides, it was dirty money,
Además, era dinero sucio,
so they couldn't report him or press charges.
para que no pudieran denunciarlo ni presentar cargos.
The chairman really agonized over it back then.
En aquel entonces, el presidente estaba realmente angustiado por ello.
Could he mean Lawyer Kim?
¿Podría referirse al abogado Kim?
No, that's impossible.
No, eso es imposible.
Even if he acts like Kyung Chae's lapdog,
Incluso si actúa como el perro faldero de Kyung Chae,
he doesn't have the guts to pull something like that on me.
Él no tiene las agallas para hacerme algo así.
Then again,
Por otra parte,
he's the type to make veiled threats, even to me.
Es del tipo que hace amenazas veladas, incluso a mí.
Is he waiting for me to die to use the will...
¿Está esperando a que muera para usar la voluntad...?
and make Kyung Chae the chairman,
y nombrar a Kyung Chae presidente,
while he snags a top position for himself?
¿Mientras tanto se asegura un puesto destacado?
Wait a minute...
Espera un minuto...
But why is the amount so large?
Pero ¿por qué la cantidad es tan grande?
I'm sure it wasn't this much when I checked the ledger.
Estoy seguro de que no era tanto cuando revisé el libro mayor.
Could it be?
¿Podría ser?
Yes, Chairman.
Sí, señor presidente.
Right now?
¿Ahora mismo?
Yes, sir.
Sí, señor.
You wanted to see me, sir?
¿Quería verme, señor?
Explain this.
Explica esto.
I'm not sure what you want me to explain.
No estoy seguro de lo que quieres que te explique.
Surely you're not asking about the discrepancy.
Seguramente no estás preguntando por la discrepancia.
Of course I'm not questioning it. It was on my orders.
Por supuesto que no lo cuestiono. Fue por orden mía.
Borrowed-name accounts, false-name shares,
Cuentas con nombre prestado, acciones con nombre falso,
shell corporations, the slush fund ledger...
sociedades fantasma, el libro de contabilidad de los fondos ilícitos...
I told you to embezzle funds by any means and manage it in absolute secrecy.
Te dije que malversaras fondos por cualquier medio y lo manejaras en absoluto secreto.
Those were my instructions.
Esas fueron mis instrucciones.
Then what's this about all of a sudden?
¿Y entonces, de qué se trata todo esto de repente?
But when you come to my house once a month...
Pero cuando vienes a mi casa una vez al mes...
to have me check the slush fund ledger,
Para que revise el libro de contabilidad del fondo ilícito,
I'm certain these weren't the numbers you showed me.
Estoy seguro de que estos no eran los números que me mostraste.
I may forget other things, but I never forget numbers.
Puedo olvidar otras cosas, pero nunca olvido los números.
And I'm telling you, the numbers were different.
Y te digo que los números eran diferentes.
You'd deceive me and cook the books?
¿Me engañarías y falsearías los libros?
I took a chance on a nobody like you just because you had a brilliant mind,
Me arriesgué con alguien como tú solo porque tenías una mente brillante,
and you'd stab me in the back like this?
¿Y me apuñalarías por la espalda así?
I have no idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
I even let it slide when you got arrogant and forgot your place.
Incluso lo dejé pasar cuando te volviste arrogante y olvidaste tu lugar.
But that was only because your loyalty was to Kyung Chae, not an outsider.
Pero eso fue sólo porque tu lealtad era hacia Kyung Chae, no hacia un extraño.
When that brat was after the chairmanship, instead of trying to stop her,
Cuando esa mocosa quería la presidencia, en lugar de intentar detenerla,
you threatened me.
Me amenazaste.
And now you're keeping a second set of books?
¿Y ahora conservas un segundo juego de libros?
A second set of books? That's a ridiculous accusation.
¿Un segundo conjunto de libros? Es una acusación ridícula.
We'll see how ridiculous it is when I check for myself.
Veremos lo ridículo que es cuando lo compruebe yo mismo.
I'm innocent, Chairman.
Soy inocente, señor presidente.
How could I dare to betray you and create a second set of books?
¿Cómo podría atreverme a traicionarte y crear una segunda serie de libros?
I was going to let it all go.
Iba a dejarlo todo ir.
Even you trying to put me in a care home,
Incluso tú estás intentando ponerme en una residencia de ancianos,
and your pathetic threat with the will.
y tu patética amenaza con la voluntad.
As long as you were managing the ledger,
Mientras usted estuviera administrando el libro de contabilidad,
I figured keeping you was more useful.
Pensé que sería más útil retenerte.
Chairman.
Presidente.
Bring the ledger to me tomorrow.
Tráeme el libro de contabilidad mañana.
We'll go through it together, line by line.
Lo repasaremos juntos, línea por línea.
If I find out you've been skimming money, you'll live to regret it.
Si descubro que has estado robando dinero, te arrepentirás de ello.
How did that sly old fox figure it out?
¿Cómo lo descubrió ese viejo zorro astuto?
What do I do? He seems dead set on this.
¿Qué hago? Parece decidido a hacerlo.
If he finds out the truth, he'd make me disappear without a trace.
Si descubre la verdad, me hará desaparecer sin dejar rastro.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Why are you driving so erratically? It's not like you.
¿Por qué conduces tan erráticamente? No es propio de ti.
Who are you?
¿Quién eres?
Where's Mr. Kim?
¿Dónde está el señor Kim?
Stop the car, now!
¡Detén el coche, ahora!
Who are you?
¿Quién eres?
It's me, Chairman.
Soy yo, presidente.
Just stay still and you won't get hurt.
Quédate quieto y no te lastimarás.
Turn this car around right now!
¡Da la vuelta a este coche ahora mismo!
I said, stay still.
Dije, quédate quieto.
Or you're going to get hurt.
O vas a lastimarte.
You punk...
Eres un punk...
Darn it!
¡Maldita sea!
Let me go! Get off me!
¡Suéltame! ¡Quítate de encima!
Let go!
¡Déjalo ir!
Let me go, you punks!
¡Dejadme ir, punks!
What is this? Let go of me, you punks!
¿Qué es esto? ¡Suéltenme, gamberros!
Let go!
¡Déjalo ir!
Where are you taking me this time?
¿A dónde me llevas esta vez?
It'd be in your best interest to come quietly.
Lo mejor para ti sería venir en silencio.
If you make a scene, you'll get hurt.
Si haces una escena, te lastimarás.
Do you really think you'll get away with this?
¿De verdad crees que podrás salirte con la tuya con esto?
Let's just go quietly.
Vamos a irnos en silencio.
- See that he gets there safely. - Yes, sir!
- Asegúrate de que llegue sano y salvo. - ¡Sí, señor!
You punk! Get your hands off me!
¡Mocoso! ¡Quítame las manos de encima!
You punk!
¡Eres un punk!
So long, Min Doo Sik.
Adiós, Min Doo Sik.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
You think I'm going to let this go?
¿Crees que voy a dejar pasar esto?
The day I get out of here, you're all dead.
El día que salga de aquí, todos estaréis muertos.
That's not going to happen.
Eso no va a pasar.
You'll live out the rest of your days here,
Vivirás el resto de tus días aquí,
and this is where you will die.
Y aquí es donde morirás.
Are you going to kick me out now that the chairman is gone?
¿Vas a echarme ahora que el presidente se ha ido?
If you don't want to get kicked out, watch your step.
Si no quieres que te echen, ten cuidado por dónde pisas.
You think I'm just going to let you be? Just you wait.
¿Crees que te voy a dejar en paz? Ya verás.
I can't speak for the others,
No puedo hablar por los demás,
but I'm definitely taking you down with me.
pero definitivamente te llevaré conmigo.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)